<question> **Introduction:** Mwanaume na mwanamke wanazungumza kuhusu tamasha la kitamaduni la kila mwaka.
Conversation:

Mwanaume: Habari, umewahi kuhudhuria tamasha la kitamaduni la kila mwaka?
Mwanamke: Ndio, nilihudhuria tamasha la mwaka jana mwezi wa nane.
Mwanaume: Lilifanyika wapi?
Mwanamke: Katika Kiwanja cha Enzi ya kabla ya Historia cha Olorgesailie.
Mwanaume: Ulifurahia nini zaidi kwenye tamasha hilo?
Mwanamke: Nilifurahia sana kuona ngoma za kitamaduni na maonyesho ya utamaduni wa Wamaasai.
Question: Tamasha la kitamaduni la kila mwaka hufanyika lini?

Options:

Mwezi wa sita
Mwezi wa saba
Mwezi wa nane
Mwezi wa tisa </question>